Ad neuem Handbuch

Es muss für jedes Modul, für jeden unteren Modulreiter so etwas wie eine Einleitung
geben, was will ich damit, und mit welchen Schritten wickle ich grundsätzlich eine
Inventur oder einen Bestellvorschlag ab.

2013-01-14fm:
Wie organisiere ich meine Prozesse in einer groben Übersicht


Titel des Buches
UNternehmensführung mit Helium V
Wie ich zu Helium V fand

Idee: Wie führe ich meine Firma mit Helium V
auch aus unterschiedlichen Sichten
EA Rechner
Sollversteuerer, 

Ad Fibu:
Die Helium V Fibu, wird vor allem für die MwSt behafteten Buchungen von den Modulen
Rechnung inkl. Gutschriften, Eingagnsrechnung und Kassenbuch befüttert.
